Jawaban latihan kecil:
LATIHAN 1
a. jika method post dibaca menggunakan $_GET maka variable yang diinputkan tidak dapat ditampilkan, begitupun sebaliknya.
b. variable superglobal $_REQUEST dapat menangkan method GET dan POST.

LATIHAN 3
Untuk memberikan nilai default pada kumpulan Radio button, ditambahkan checked pada salah satu radio button. contoh:
<input type="radio" name="sex" value="Pria" checked>Pria
		<input type="radio" name="sex" value="Wanita">Wanita

akan secara otomatis memilih radio button Pria